**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
3) Аннотация @Mock используется в тестировании с библиотекой Mockito для создания mock-объектов (объектов-заглушек).

Аннотация @InjectMocks в Mockito используется для автоматической инициализации объекта, который мы тестируем,
а также для внедрения в него зависимостей (mock-объектов), отмеченных аннотацией @Mock.
Эта аннотация упрощает процесс подготовки тестируемого объекта, автоматически связывая его
зависимости, так что их не нужно передавать вручную через конструктор или сеттеры.

Аннотация @ExtendWith в JUnit 5 используется для подключения и расширения функциональности тестов с помощью Extensions (расширений).
Расширения позволяют добавлять пользовательское поведение к тестам, управлять их выполнением,
изменять контекст и взаимодействовать с жизненным циклом теста.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.