**Контекст задачи (краткое описание) **
1) Необходимо вынести в отдельный класс, алгоритм нахождения разницы между датами

**Что было сделано и как? (краткое описание)**

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**

2) Переписать запрос и ответ, чтобы в параметрах имели вместо Date -> LocaleDateTime,
думаю, что лучше в разрабатываемом продукте использовать современные API, т.к. они являются более гибкими и удобными
в использовании. Вынес тесты в отдельный тестовый класс, сделал проверку на отрицительные, положительные и на 0 значения

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
20 минут

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
