**Контекст задачи (краткое описание) **
1)Необходимо узнать, какие за что отвечает bild в gradle

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
2) Посмотрел лекцию 2
Прочел статью: https://fullstackguy.ru/blog/2023/02/04/gradle-101/
Пообщался с GPT

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**

3) Это стоит запомнить:
  Билд-системы скрывают сложность взаимодействия с компилятором и classpath’ом,
 переводя взаимодействие разработчика с ними, на более привычные технологии.
 Maven и Ant используют xml, Gradle использует Groovy и, с недавних пор, Kotlin.

 Сами по себе, билд-системы отличаются ключевыми идеями построения java проектов.
 Если Ant следует императивному подходу, то есть, просит разработчика явно выстраивать
 процесс сборки, то gradle и maven следуют декларативному подходу, то есть, простят
 разработчика описать, что должно получиться в итоге сборки.




**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
4)Много, посмотрел лекцию 2, оказалась практически не нужна

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
 5) В итоге, что я понял ?
 bild - собирает проект, в сборку проекта входят:
 1) Компиляция (работает многопоточно, в конфигурации проекта прописано)
 2) Тестирование
 3) Обработка ресурсов (конфиги систем, файлы, изображения)
 4) Упаковка скомпилорованного кода в артефакты
 5) Далее сборка в единый проект (артефакт)
 6) Проверка, (тестирование всего проекта)

bild делается для:
Для сборки проекта
Для тестирования кода