**Контекст задачи (краткое описание) **
Прочитать статью и сделать выводы.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Лучше всего инъекцию делать на конструктор. Если образуется много полей, это может быть
сигналом, что пора бы сделать коду декомпозицию. Плюсом ко всему, если уж не
нравится большое количество шаблонного кода, то лучше подключить библиотеку
Lombok которая и так сгенерит все что потребуется

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
