**Контекст задачи (краткое описание) **

1) Необходимо было настроить проект собранный на Gradle.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
2) В настройках поменял SDK на 21 версию, сборку поставил на intellij
и обновил проект

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
3) Пока ничего не дало, базовая инструкция, сейчас буду изучать дополнительно материал


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
4)10 минут потраченного времени

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.