**Контекст задачи (краткое описание) **
1) Написать тесты с использованием мок объектов, заменяя ими DateTimeService

**Что было сделано и как? (краткое описание)**

Пометил класс аннотацией component. Далее заменил ссылку объекта DateTimeService,
на пустой мок объект, в методе mock(.class), мы прописываем класс для того, чтобы
библиотека понимала, какой класс ей подменять.
Далее я задал поведения для объекта в круглых скобочках.
Mockito не создает объект, а лишь имитирует его.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,




**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
Мок-объект — это объект, который имитирует поведение настоящего объекта.
Вместо того чтобы обращаться к реальной базе данных или выполнять настоящие вычисления, мок-объект будет возвращать заранее заданные значения.
Это позволяет быстро и эффективно тестировать отдельные компоненты системы, не зависеть от внешних сервисов и улучшать производительность тестов.